Ótimo.
Seu app tem múltiplas versões
de cada recurso de imagem
separadas por densidade.
Deve ficar assim
no Android Studio.
Vamos rever
como fizemos isso.
Primeiro seguimos o link
para o Repositório Git
e clicamos
o botão de download Zip.
Então extraímos a pasta zip.
Eu o pus na pasta de downloads.
Pode pô-lo no desktop
ou em outra pasta,
desde que saiba onde estará.
Depois, navegamos na pasta
e destacamos estas subpastas
para copiá-las e colá-las.
Vou clicar na direita
e copiar.
Agora voltemos
ao Android Studio.
Notem que estou vendo o projeto
na minha pasta de projetos.
Vou navegar
para o diretório res,
clicar na direita
e colar as 5 pastas que copiei.
Clico OK aqui.
Quando estiverem copiadas,
podemos abri-las
e ver todas as imagens.
Aqui no Android Studio,
vemos uma prévia da imagem,
e no canto superior, à direita,
vemos também seu tamanho em pixels.
Antes de prosseguirmos,
vejamos se o app ainda roda
com esses novos arquivos.
Aqui está o meu aparelho,
com esta versão do app rodando.
Vamos navegar para Números.
Parece que ainda
está funcionando.
O próximo passo será fazer
as imagens aparecerem na tela.